Ngày 1: Hà Nội – Bình Liêu
- Sáng khởi hành từ Hà Nội qua cầu Thanh Trì rồi đi theo hướng Bắc Ninh, rẽ về QL18 đi Phả Lại đi về Cẩm Phả rồi Hoành Mô, Bình Liêu.
- Sau khi ăn trưa thì đi một số mốc biên giới dễ, bản Ngàn Vàng, cầu treo Nà Làng rồi đi khám phá Thác Khe Vằn. Tối ngủ Bình Liêu.
Ngày 2: Bình Liêu – Lạng Sơn – Hà Nội
- Sáng dậy sớm lên sống lưng khủng long, mốc 1305. Sau khi xuống thì chạy theo đường tuần tra biên giới về hướng Lạng Sơn, lên các mốc 1302, 1300, 1297 và khá nhiều mốc khác nữa.
- Các bạn có thể dựa vào tọa độ các mốc biên giới Việt Trung để tìm được vị trí cụ thể của mốc mong muốn. Ăn trưa tại Lạng Sơn rồi về Hà Nội. Nếu có thời gian các bạn có thể kéo dài thêm 1-2 ngày để khám phá du lịch Lạng Sơn.