Ngày 1: Vân Đồn – Cô Tô
- Sáng ra tàu bến Vân Đồn, Ra đến Cô Tô lớn, đi xe điện, ô tô 16 hoặc đi bộ về nhà nghỉ để đồ tạm vào 1 phòng , nghỉ ngơi chút rồi lên ô tô đi thăm Bãi Đá Cầu Mỵ.
- Đi chơi Bãi đá Cầu Mỵ xong về khách sạn nhận phòng rồi ăn trưa (thường giờ nhận phòng là 12h đến 13h). Nghỉ ngơi đến 14h thuê xe máy đi thăm Hải Đăng Cô Tô, rừng Chõi nguyên sinh, quay về tắm biển tại bãi tắm Hồng Vàn.
- Chiều tối về ăn tối , tối tự do lang thang bãi biển ăn vặt.
Ngày 2: Đảo Cô Tô – Cô Tô con
- Dậy vệ sinh cá nhân, ăn sáng rồi khoảng 8h-8h30 di chuyển lên cảng Bắc Vàn đi thuyền sang Cô tô con.
- Tắm biển, vui chơi thỏa thích rồi ăn trưa bên đó. Sau giờ nghỉ trưa, thuyền sẽ đưa đoàn về lại cảng Bắc Vàn, lấy xe đi chơi Bãi Vàn Chảy, chiều muộn về khách sạn nghỉ ngơi ăn tối.
- Tối lượn lờ trung tâm đảo.
Ngày 3: Cô Tô – Vân Đồn
- Dậy sớm ăn sáng nghỉ ngơi, mua đồ làm quà nếu muốn rồi trả phòng, ra cảng về lại đất liền.
- Hành trình khám phá Cô Tô kết thúc.