Cù Lao Xanh
Ấn tượng đầu tiên đập vào mắt du khách khi đến du lịch Cù Lao Xanh là một hòn đảo xanh ngắt nằm giữa biển. Từ ngoài biển nhìn vào, làng chài của ngư dân nằm nghiêng dưới chân núi, bên bờ cát trắng phau, như một nét mày thiếu nữ. Nhìn lên đỉnh núi là ngọn hải đăng cao sừng sững. Ấn tượng thứ hai là khung cảnh thanh bình, yên ả của một làng chài, mà trong đất liền hầu như không có cái không khí này. Từ trung tâm xã, men theo con đường bê tông, qua các dãy nhà nhỏ, có thể chầm chậm từng bước leo lên núi, nơi có ngọn hải đăng được xây dựng từ thời Pháp cao 119 m. Cù Lao Xanh trong những năm gần đây đã thu hút được nhiều khách du lịch hơn bởi vẻ đẹp hoang sơ cùng với hệ thống hạ tầng cũng được nâng cấp. Tuy nhiên, một điều khá đáng lo là hòn đảo nhỏ bé này hiện đã được giao cho doanh nghiệp để đầu tư xây dựng khu du lịch, một cách có thể làm mất đi vẻ đẹp hoang sơ, điều mà lôi cuốn cũng như níu giữ du khách tới với đảo.
cu-lao-xanh.jpg
1
12-07-2020
12-10-2020
Hang Kia Pà Cò
Hang Kia và Pà Cò là 2 trong 6 xã nằm trong Khu bảo tồn thiên nhiên Hang Kia – Pà Cò của huyện Mai Châu. Ở đây có độ cao trung bình hơn 1000m so với mặt nước biển, khí hậu quanh năm mát mẻ. Hầu hết đồng bào là người Mông với nhiều giá trị văn hóa, nghề truyền thống vẫn đang được lưu giữ và bảo tồn. Tỉnh Hòa Bình trong những năm gần đây tập trung phát triển để thu hút đầu tư vào du lịch Hang Kia nhằm đưa nơi đây thành một trong các điểm đến hấp dẫn du khách.
hang-kia-pa-co.jpg
1
12-08-2020
12-10-2020
Mẫu Sơn
Mẫu Sơn được biết đến là khu nghỉ dưỡng từ thời Pháp thuộc với hàng chục ngôi nhà cổ được xây dựng, bây giờ bị bỏ hoang. Người Pháp khá tinh tường trong việc chọn các điểm du lịch nghỉ dưỡng trên núi như Tam Đảo, Sa Pa, Mẫu Sơn…Trong khi các điểm du lịch khác được đầu tư và thu hút đông du khách thì Mẫu Sơn lại “buồn tẻ”, vì thế mà nhiều người làm du lịch ví Mẫu Sơn như “nàng công chúa” ngủ trong rừng. Một vài năm gần đây, do Mẫu Sơn thường xuyên xuất hiện tuyết và băng giá mỗi khi không khí lạnh về nên nơi đây cũng thu hút thêm được khá nhiều khách du lịch vào… giữa mùa đông, trong đó phần lớn là các bạn trẻ tìm đến phượt Mẫu Sơn như một địa điểm mới đầy thú vị.
mau-son.jpg
1
12-09-2020
12-11-2020
Mù Cang Chải
Mù Cang Chải là một huyện vùng cao của tỉnh Yên Bái phía bắc giáp huyện Văn Bàn của tỉnh Lào Cai, phía nam giáp huyện Mường La của tỉnh Sơn La, phía tây giáp huyện Than Uyên của tỉnh Lai Châu, phía đông giáp huyện Văn Chấn cùng tỉnh. Huyện nằm dưới chân của dãy núi Hoàng Liên Sơn, ở độ cao 1.000 m so với mặt biển. Muốn đến được huyện Mù Cang Chải phải đi qua đèo Khau Phạ – là một trong tứ đại đỉnh đèo của Tây Bắc. Mù Cang Chải nằm cách Hà Nội khoảng 280km, mỗi mùa lúa chín nơi đây đón tiếp hàng chục nghìn du khách từ khắp các miền tổ quốc đến để ngắm sự hùng vĩ của những thửa ruộng bậc thang nơi đây.
mu-cang-chai.jpg
1
10-20-2020
10-23-2020
Na Hang
Na Hang là một huyện vùng cao của Tuyên Quang, có tiềm năng lớn cho ngành kinh tế du lịch phát triển. Với diện tích hơn 8.000 ha, hồ sinh thái Na Hang kết nối các tuyến đường thủy từ thị trấn Na Hang với 8 xã khu C của huyện và các xã của huyện Lâm Bình; nối liền với khu danh thắng Quốc gia Ba Bể của tỉnh Bắc Kạn. Ngoài những danh lam thắng cảnh nổi tiếng thì các đền, chùa như đền Pác Tạ, Pác Vãng cũng được trùng tu, khôi phục đã đáp ứng phần nào việc tham quan, thưởng ngoạn các thắng cảnh và du lịch tâm linh của du khách. Du lịch Na Hang các bạn còn được hòa mình vào các lễ hội độc đáo, mang đậm bản sắc văn hóa dân tộc của địa phương.
na-hang.jpg
0
12-25-2020
12-29-2020
Cô Tô
Cô Tô, huyện đảo tiền tiêu vùng Đông Bắc Tổ quốc là nơi phong cảnh thiên nhiên choáng ngợp tạo nên những xúc cảm bất ngờ. Bãi đá trầm tích hoang sơ kỳ vĩ, những bãi biển cát trắng xinh đẹp, những con đường đi bộ ngay kề bên cánh rừng nguyên sinh, hải sản tươi ngon đậm đà vị biển, người dân chân tình mến khách, không gian lãng mạn hay những hoạt động giải trí sôi động đều có ở Cô Tô. Đến du lịch Cô Tô, bạn sẽ có những trải nghiệm đầy mộng mơ, hòa mình cùng với thiên nhiên hoang sơ.
co-to.jpg
0
12-24-2020
12-27-2020
Đảo Ngọc Vừng
Đảo Ngọc Vừng hay còn gọi là đảo Ngọc. Sở dĩ có tên gọi như vậy, bởi tương truyền khu vực này xưa kia có nhiều loại ngọc trai quý hiếm, đêm đêm phát sáng cả một vùng trời. Người xưa đồn rằng vào ban đêm tàu thuyền từ xa thường nhìn thấy cả ánh hào quang của trai biển trong một vùng sáng quanh đảo, vì thế có tên gọi là Ngọc Vừng. Cùng nằm trên tuyến đảo thuộc huyện Vân Đồn, nhưng so với Quan Lạn, Minh Châu, đảo Ngọc Vừng ít được du khách biết đến hơn. Hòn đảo này vẫn còn giữ nguyên được những nét hoang sơ, chưa bị tác động nhiều bởi các hoạt động kinh doanh du lịch của con người. Nếu thích khám phá một trong những hòn đảo còn khá hoang sơ, các bạn nên sắp xếp du lịch đảo Ngọc Vừng càng sớm càng tốt bởi hiện nay Quảng Ninh đã đồng ý cho FLC xây dựng khu resort cao cấp trên đảo Ngọc Vừng. Trong tương lai, hòn đảo nhỏ xinh này có lẽ sẽ không còn phù hợp với dân du lịch bụi bởi mục tiêu sau khi xây dựng xong, nơi đây sẽ tập trung đón khách du lịch cao cấp.
dao-ngoc-vung.jpg
0
12-19-2020
12-23-2020
Đảo Cái Chiên
Cái Chiên là tên một xã đảo của huyện Hải Hà, Quảng Ninh, đặc trưng bởi cảnh quan thiên nhiên yên bình, bãi biển cát trắng trải dài, nước biển trong vắt nhìn tận đáy. Cách đất liền khoảng 7km, trước năm 2015 việc đi ra đảo khá khó khăn, tuy nhiên hiện nay tuyến phà nối đất liền với đảo đi vào hoạt động đã giúp việc du lịch đảo Cái Chiên thuận lợi hơn rất nhiều. Nếu đã từng đến một Cô Tô đẹp tuyệt nhưng ồn ào nhộn nhịp, một Quan Lạn – Minh Châu hoang sơ, một Ngọc Vừng bình yên thì có lẽ các bạn cũng nên bớt chút thời gian đi du lịch Quảng Ninh để đến khám phá một Cái Chiên lặng lẽ.
dao-cai-chien.jpg
0
12-12-2020
12-15-2020
Đảo Quan Lạn
Với phong cảnh thiên nhiên tươi đẹp và hoang sơ cùng với những giá trị văn hoá, lịch sử, đảo Quan Lạn đang là một trong những điểm đến du lịch hấp dẫn trong hành trình của du khách khi đến với Quảng Ninh. Đến với du lịch Quan Lạn, ngoài việc thỏa sức ngụp lặn dưới làn nước biển trong mát, các bạn còn có thể tản bộ tận hưởng không gian đầy nắng, gió, mang hương vị mặn mòi của biển khơi; khám phá cảnh quan thiên nhiên nguyên sơ xung quanh đảo với những rừng thông, rừng trâm bạt ngàn; tham quan các làng chài và tìm hiểu cuộc sống của ngư dân.
dao-quan-lan.jpg
0
12-12-2020
12-14-2020
Hạ Long
Hạ Long là một vịnh nhỏ thuộc phần bờ tây vịnh Bắc Bộ tại khu vực biển Đông Bắc Việt Nam, bao gồm vùng biển đảo thuộc thành phố Hạ Long, thành phố Cẩm Phả và một phần huyện đảo Vân Đồn của tỉnh Quảng Ninh. Năm 1994 vùng lõi của vịnh Hạ Long được UNESCO công nhận là Di sản Thiên nhiên Thế giới. Cùng với vịnh Nha Trang và vịnh Lăng Cô của Việt Nam, vịnh Hạ Long là một trong số 29 vịnh được Câu lạc bộ những vịnh đẹp nhất thế giới xếp hạng và chính thức công nhận vào tháng 7 năm 2003. Hiện nay, mỗi năm có hàng triệu lượt khách tham quan trong và ngoài nước tới du lịch Hạ Long.
ha-long.jpg
1
12-08-2020
12-10-2020
Yên Tử
Nằm trong cánh cung núi trùng điệp của khu Đông Bắc, đỉnh núi Yên Tử có Chùa Đồng ở độ cao 1.068 m so với mặt nước biển. Từ xưa, núi rừng Yên Tử đã nổi tiếng là nơi ngoạn mục và được liệt vào danh sơn đất Việt. Yên Tử càng nổi tiếng hơn từ khi các vua nhà Trần (thế kỷ 13) chọn núi rừng Yên Tử làm nơi tu hành và phát triển đạo Phật, hình thành thiền phái Trúc Lâm. Cũng từ đó hệ thống chùa, am, tháp uy nghi được các triều đại sau tôn tạo, xây dựng suốt từ chân lên tới đỉnh núi. Vẻ đẹp của Yên Tử là sự kỳ vĩ của núi non hoà với nét cổ kính trầm mặc của hệ thống am, tháp cùng với đường tùng; cây đại, trúc, mai mọc ở hai bên đường toả bóng mát khiến khách tới du lịch Yên Tử sẽ quên đi nỗi mệt nhọc đường dốc cheo leo.
yen-tu.jpg
0
12-23-2020
12-27-2020
Bình Liêu
Bình Liêu là một huyện miền núi phía Đông Bắc của tỉnh Quảng Ninh, phía bắc giáp với huyện Ninh Minh, thành phố Sùng Tả và khu Phòng Thành, thành phố Phòng Thành Cảng (Quảng Tây – Trung Quốc); phía Tây giáp với huyện Đình Lập (tỉnh Lạng Sơn); phía Đông giáp huyện Hải Hà, phía Nam giáp huyện Tiên Yên và huyện Đầm Hà (tỉnh Quảng Ninh). Trong những năm gần đây, nhờ có internet và các mạng xã hội mà du lịch Bình Liêu ngày càng trở nên thu hút được khá nhiều khách du lịch, đa phần là các bạn trẻ có đam mê xê dịch.
binh-lieu.jpg
1
11-12-2020
11-15-2020
Bắc Sơn
Bắc Sơn là một huyện của Lạng Sơn có nhiều di tích lịch sử, danh lam thắng cảnh, non nước hữu tình cùng với những phong tục mang đậm bản sắc dân tộc. Nơi đây là nguồn gốc của nền văn hoá Bắc Sơn, là một trong những nơi phát hiện ra các di chỉ khảo cổ của người Việt thời sơ sử, tiền sử và là nơi diễn ra cuộc khởi nghĩa Bắc Sơn hào hùng. Bắc Sơn có những điểm du lịch kỳ thú về thiên nhiên, hang động, văn hoá  lịch sử nên có nhiều điều kiện thuận lợi để phát triển loại hình du lịch cộng đồng, tìm hiểu văn hoá lịch sử, phong tục, tập quán người dân địa phương. Du lịch Bắc Sơn nếu được quan tâm đúng mức và đầu tư phát triển hợp lý sẽ hứa hẹn là một trong những điểm đến hấp dẫn của vùng Đông Bắc.
bac-son.jpg
0
10-23-2020
10-26-2020