Ngày 1: Hà Nội – Cẩm Phả – Ngọc Vừng
- Đi từ Hà Nội buổi sáng sớm, nếu đi kịp thì chỉ khoảng gần trưa các bạn sẽ có mặt ở Cẩm Phả (đi xe limousine mất khoảng 3h) để kịp chuyến tàu chiều ra đảo Ngọc Vừng. Hoặc nếu không có thời gian, các bạn hãy đi từ Hà Nội vào tối hôm trước rồi nghỉ ngơi ở Cẩm Phả, sáng dậy đi sớm theo chuyến tàu lúc 7h.
- Nhận phòng trên đảo, chiều ghé Bãi tắm Trường Chinh để tắm biển.
- Tối về ăn uống tại nhà nghỉ hoặc có thể đặt đồ để làm BBQ ngoài bãi biển. Nếu đoàn đông thì đừng bỏ qua tiết mục đốt lửa, hát hò.
Ngày 2: Ngọc Vừng – Cẩm Phả – Hà Nội
- Sáng dậy sớm ngắm bình minh, thuê xe đạp dạo chơi trên đảo. Đảo khá nhỏ nên việc đạp xe quanh đảo vào buổi sáng sớm sẽ giúp các bạn thư giãn hơn rất nhiều.
- Tiếp tục khám phá các địa điểm khác trên đảo, nếu vẫn còn muốn tắm biển các bạn hãy quay lại bãi tắm Trường Chinh nhé.
- Trưa về ăn trưa, nghỉ ngơi rồi bắt chuyến tàu chiều về lại Cẩm Phả.
- Từ Cẩm Phả lên xe về Hà Nội.



