Ngày 1: Hà Nội – Hải Hà
- Tối thứ 6 bắt xe giường nằm đi Móng Cái, các bạn xuống xe ở ngã 4 ngân hàng Hà Cối (chỗ này thuộc thị trấn Quảng Hà).
- Nếu đi vào dịp đông nhớ đặt xe trước.
Ngày 2: Hải Hà – Cái Chiên
- Sáng khoảng 5h30 sẽ đến điểm ngã 4 ngân hàng, từ đây còn khoảng chục km ra cảng Ghềnh Võ, các bạn đi taxi chắc khoảng tầm 120-150k hoặc thỏa thuận tùy thực tế, chỗ này lúc nào cũng sẵn xe.
- Mua vé phà ra đảo chuyến sớm nhất, nếu đoàn đông đủ số lượng thì thuê cano cho nhanh. Lên đến đảo, xe điện rất sẵn ở cảng để đưa các bạn vào trung tâm xã.
- Sáng đầu tiên, nếu mệt các bạn nên ngủ dưỡng sức (có thể một số bạn không quen đi xe đêm, khó ngủ trên xe ô tô).
- Chiều chuẩn bị đồ ra bãi Đầu Rồng, bãi Cái Chiên 1-2 để tắm và bơi lội. Nếu muốn có nhiều ảnh đẹp, sống ảo thì mang theo nhiều trang phục sặc sỡ nhé.
- Tầm chiều tối thì về lại nhà nghỉ, tắm rửa nghỉ ngơi và ăn tối. Các bạn chú ý là mọi bữa ăn cần đặt trước để nhà nghỉ còn chuẩn bị thực phẩm nhé.
- Đến tối, đốt lửa trại ngoài bãi biển, hát hò, làm chút tiệc nướng BBQ (trên đảo Cái Chiên có gà rất ngon) hải sản
Ngày 3: Cái Chiên – Hải Hà – Hà Nội
- Buổi sáng dậy sớm đón bình minh, ra mấy bãi biển còn lại chơi bời và bơi lội nếu muốn. 
- Đến khoảng gần trưa thì về nghỉ ngơi, ăn uống rồi thu dọn đồ đạc.
- Chiều (16h30)  lên phà về lại cảng Ghềnh Võ, thuê taxi vào trung tâm thị trấn. 
- Khoảng 8h30 xe từ Móng Cái đi Hà Nội sẽ ngang qua đây, các bạn lên xe khoảng sáng sớm hôm sau có mặt tại Hà Nội.
