Ngày 1:
- Tàu đi Cù Lao Xanh (Nhơn Châu) khởi hành lúc 8h nên các bạn nhớ có mặt sớm tại cảng Hàm Tử.
- Khoảng 9h30 tàu đến Cù Lao Xanh, các bạn cất hành lý tại địa điểm đã đặt trước.
- Đi tắm biển, lặn ngắm san hô.
- Ăn trưa.
- Chiều tiếp tục khám phá các địa điểm khác trên đảo như Hải đăng, cột cờ Tổ quốc...
- Ăn tối.
- Nếu đi đông và có mang theo lều, các bạn có thể tìm nơi để tổ chức tiệc nướng BBQ.
Ngày 2: 
- Sáng dậy sớm ngắm bình minh.
- Loanh quanh khu vực cầu càng xem thu hoạch cá.
- Ăn sáng.
- 7h30 lên tàu về lại Quy Nhơn.