Ngày 1 : Hà Nội – Hòa Bình –  Mai Châu (140km)
- 7h00 : Xuất phát tại Hà Nội, đi theo hướng quốc lộ 6 hướng đi Hòa Bình
- 10h00 : Nghỉ ngơi chơi bời, chụp ảnh tại đèo Thung Khe
- Trưa lên tới Mai Châu, thuê nhà sàn và đặt ăn trưa. Sau khi nghỉ ngơi đến chiều đi chơi một số địa điểm quanh bản, đi dạo quanh bản.
- Tối ngủ Mai Châu
Ngày 2: Mai Châu – Hang Kia
- Sáng dậy sớm chạy từ Mai Châu đi Hang Kia, chừng 30km thôi nên cũng khá nhanh. Từ khoảng sau 5h sáng trời đã có mây nên các bạn đi lúc nào cũng được.
- Loanh quanh chơi ở Hang Kia Pà Cò đến khoảng trưa thì quay ngược lại đi Ba Khan. Từ Hang Kia đi ngược về Mai Châu, đến ngã 3 Đồng Bảng thì rẽ đi Ba Khan.
- Tùy vào các hoạt động vui chơi mà các bạn lựa chọn, có thể ở lại Ba Khan ngủ một đêm rồi sáng hôm sau về hoặc về luôn trong ngày.