Ngày 1: Hà Nội – Tp Uông Bí 
- Sáng xuất phát từ Hà Nội đi Tp Uông Bí. Nếu đi bằng ô tô cá nhân các bạn cứ đi theo đường cao tốc Hà Nội – Hải Phòng cho nhanh. Đi đường này chắc khoảng 2,5 – 3 tiếng là tới Uông Bí thôi.
- Tranh thủ đi chơi Chùa Ba Vàng (còn gọi là Bảo Quang Tự 寶光寺) là một ngôi chùa tọa lạc trên lưng chừng núi Thành Đẳng, thuộc Phường Quang Trung, Thành phố Uông Bí. Tối nghỉ ngơi tại Tp Uông Bí để tiện ăn uống hoặc đi thẳng vào trong chân núi Yên Tử ngủ lại.
Ngày 2: Yên Tử – Uông Bí – Hà Nội
- Sáng hôm sau leo Yên Tử thật sớm, đi sớm vừa mát mẻ vừa kịp thời gian để xuống núi. Nói chung với sức khỏe trung bình, chắc mất khoảng 5-6 tiếng để lên tới đỉnh.
- Chiều xuống đi cáp treo.
- Xuống đến chân núi nghỉ ngơi rồi lên xe quay trở lại Hà Nội.