Ngày 1: Hà Nội – Nghĩa Lộ
- Xuất phát từ Hà Nội vào đầu buổi chiều, các bạn di chuyển theo hướng cầu Trung Hà theo hướng QL32 đi Thanh Sơn, Tân Sơn, Văn Chấn rồi lên Nghĩa Lộ nghỉ ngơi. Khoảng 200km nên đi mất khoảng 4-5 tiếng, bạn nào muốn nghỉ ít thì sáng đi làm xong rồi chiều đi luôn.
Ngày 2: Nghĩa Lộ – Tú Lệ – Mù Cang Chải
- Sáng ngày thứ 2 sau khi dậy, làm một vòng quanh Nghĩa Lộ chơi bời, ăn sáng, nghỉ ngơi rồi xuất phát đi Mù Cang Chải.
- Đây là chặng đường khá đẹp và đi qua rất nhiều điểm để các bạn dừng chơi như Tú Lệ, bản Lìm Mông, đèo Khau Phạ, xã La Pán Tẩn, đồi Mâm Xôi… Đi hết những điểm này chắc cũng phải chiều tối các bạn mới về tới trung tâm Mù Cang Chải.
Ngày 3: Mù Cang Chải – Than Uyên – Lai Châu
- Từ Mù Cang Chải các bạn cứ bám theo QL32 đi Than Uyên, bên này có cánh đồng Mường Than là 1 trong 4 cánh đồng lớn của vùng núi phía Bắc.
- Trên đường đi các bạn sẽ ngang qua Tam Đường, ghé bản Bo thăm đồi chè và guồng nước nhé, ngoài ra khu vực thị trấn Tam Đường có thác Tác Tình cũng khá đẹp, nếu rảnh có thể ghé qua.
