Ngày 1: Hà Nội – Vân Đồn – Quan Lạn
- Đi chuyến sớm nhất từ Hà Nội khoảng 6-7h sáng thì khoảng trưa các bạn có mặt ở Vân Đồn. Bắt chuyến tàu sớm nhất có thể đi Quan Lạn
- Khoảng đầu giờ chiều có mặt ở Quan Lạn, nhận phòng rồi nghỉ ngơi.
- Tùy vào địa điểm nghỉ ngơi các bạn có thể ra tắm ở các bãi biển gần đấy. Nếu ở phía xã Quan Lạn thì ra bãi Quan Lạn, Sơn Hào. Nếu nghỉ ở phía xã Minh Châu thì đi bãi Minh Châu, bãi Robinson
- Tối về khách sạn ăn uống nghỉ ngơi. Nếu đi đội đông thì ăn uống xong có thể tổ chức ra biển hoặc chỗ nào đấy hát hò đốt lửa trại.
Ngày 2: Quan Lạn – Minh Châu
- Ngày đầu tiên các bạn đi biển nào rồi thì ngày thứ 2 các bạn đi những biển của xã còn lại. Buổi sáng dậy sớm đi làm bộ ảnh đón bình minh về sống ảo nhé.
- Chiều tiếp tục đi khám phá một số địa điểm du lịch khác trên đảo, đi Eo Gió ngắm biển chụp ảnh.
Ngày 3: Quan Lạn – Vân Đồn – Hà Nội
- Dậy sớm đi chợ cá, ngắm nghía chụp ảnh tí thôi.
- Ra cảng đi tàu về lại Vân Đồn, nhớ nhờ khách sạn mua vé về cho trước nếu đi vào dịp đông. Về đến cảng thì lên tàu về lại Hà Nội. Chiều tối có mặt tại Hà Nội.
