Ngày 1: Hà Nội – Hạ Long
- Khởi hành sớm từ Hà Nội đi Hạ Long, hoặc có thể đi xe từ đêm hôm trước (xe đi Móng Cái) rồi xuống ở Hạ Long để tiện sáng sớm hôm sau đi.
- Ngày này hoàn toàn chỉ để khám phá Vịnh Hạ Long. Nếu các bạn muốn đi thêm Sun World Hạ Long thì tốt nhất nên dành thêm hẳn 1 ngày nữa để đi cho thoải mái.
Ngày 2: Hạ Long – Móng Cái
- Từ Hạ Long bắt xe đi Móng Cái, khoảng cách cũng gần 200km nên cũng phải mất vài tiếng nữa mới tới được Móng Cái.
- Nhận phòng khách sạn ở Móng Cái rồi thuê taxi ra biển Trà Cổ. Nếu muốn tiện hơn các bạn nên thuê phòng ở ngoài phía biển luôn. Tắm biển Trà Cổ, check-in mũi Sa Vỹ, ăn hải sản biển, tối có thể ghé chợ đêm Móng Cái.
Ngày 3: Móng Cái –  Hà Nội
- Ngày cuối các bạn có thể tranh thủ làm thủ tục qua biên giới (làm sổ thông hành, nên thông qua các công ty du lịch cho nhanh) rồi qua bên kia biên giới chơi. Lúc về có thể ghé chợ Móng Cái để mua sắm.
- Chiều tối lên xe từ Móng Cái về Hà Nội , sáng sớm hôm sau có mặt tại bến xe.
